HỆ THỐNG KHÁM BỆNH CỘNG ĐỒNG

I/ Gồm các thành phần
    + Hệ thống quản lý trung tâm (system)
    + Bệnh viện/ phòng khám (clinic)
    + Bệnh nhân (patient)
    + Nhà thuốc (pharmacy)

II/ Tài khoản
    + Để điều khiển các thành phần nêu ở mục I, chúng ta phải có các tài khoản quản lý (management account) để thêm, xoá, cập nhật, và quản lý thông tin
    + Ngoài ra còn có các tài khoản cho user như account bác sĩ, account bệnh nhân
    + Tất cả các account đều có các chức năng cơ bản như: login, change password, forgot password + reset password

III/ System
    + Bao gồm các account để quản lý thông tin các clinic, pharmacy và các patient
    + Có 2 loại account quản lý sau
    1/ Admin (Super Account)
        + Create/deactivate account normal 
        + Create/deactivate đươc clinic và clinic admin account 
        + Edit thông tin cơ bản của clinic
        + Thực hiện được các quyền của account normal
    2/ Normal
        + Theo dõi được số lượng các appointment và income của clinic
        + Create/Edit/deactivate patient
        + Xữ lý các review giữa bệnh nhân và bác sĩ
        + Cập nhật các mã code giảm giá, tạo các event cho toàn bộ hệ thống
        + .....

IV/ Clinic
    1/ Bao gồm các thành phần sau:
        + Account quản lý
        + Các chuyên khoa (Specialty)
        + Bác sĩ (Doctor)
        + Gói khám bệnh (Package)
        + Các cuộc khám bệnh (Appointment)
    2/ Account quản lý
        Có 2 loại account quản lý
        a/ Admin
            + Edit các thông tin cơ bản của clinic 
            + Create/edit/deactivate các chuyên khoa bao gồm tên, hình ảnh ...
            + Create/edit/deactivate các doctor bao gồm thông tin cơ bản của doctor, chứng chỉ hành nghề, bằng cấp, hình ảnh
            + Create/edit/deactivate các gói khám bệnh của từng chuyên khoa và theo từng doctor (nếu cần). Một gói khám bệnh sẽ gồm giá tiền và thời gian khám (nếu là telemedicin)
            + Create/deactivate account normal của clinic
            + Thực hiện được các quyền của account normal
        b/ Normal
            + Accept hay reject các appointment mà bệnh nhân đặt cho doctor của clinic mình 
            + Thống kê theo dõi được các appointment và income của clinic và của từng bác sĩ
            + Thống kê các đánh giá của bệnh nhân đối với doctor, clinic của mình
            + Tạo các mã giảm giá, các event cho clinic, và cho từng bệnh nhân
            + Đánh giá bệnh nhân
            + .....
    3/ Account bác sĩ
        + Xem danh sách các appointment trong ngày, trong tháng
        + Cập nhật thông tin chẩn đoán bệnh vào hệ thống sau mỗi cuộc hẹn
        + Theo dõi được các appointment và income của mình 
        + Đánh giá bệnh nhân

V/ Patient
    + Là account dành cho bệnh nhân
    + Tìm kiếm bác sĩ theo chuyên khoa minh mong muốn khám và đăt lịch khám bệnh (appointment)
    + Xem danh sách các appointment của mình - bao gồm có or không có kết quả chẩn đoán của bác sĩ (cần thảo luận thêm)
    + Đánh giá các bác sĩ 
    

